 1.Заголовок: Страница Википедии ( https://ru.wikipedia.org/ ) имеет заголовок. 
 Он содержит логотип Википедии, название «Википедия» 
 Cтроку поиска и навигационные ссылки, такие как «Сообщество» (Сообщество), 
 Свежие рекомендации» (Последние изменения) и «Пожертвовать» (Пожертвовать)..

 2. Боковая панель: Боковая панель расположена в левой части страницы. 
  Он содержит различные элементы навигации и инструменты, в том числе:
  * Параметры языка: ссылки для переключения на другие языковые версии Википедии.
  * Персональные инструменты: параметры для входа в систему, 
    создания учетной записи и функций, связанных с пользователем.

 3. Область содержимого. Основная область содержимого расположена в центре страницы. 
    Он содержит фактическое содержание статьи.   Этот раздел включает:  
   заголовки, абзацы, списки, таблицы, изображения, цитаты и другие элементы 
    В самом низу - информация о копирайтах, конфидециальности, куки и прочих важных вещах.